Repository: Aptivi/Terminaux
Catalog: public/Terminaux/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# T_INPUT_COMMON_NOITEMS
source: No item found.
ja: アイテムが見つかりません。
ko: 항목을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到任何商品。

# T_INPUT_IS_COMMON_KEYBINDING_SEARCH
source: Search for an element
ja: 要素を検索する
ko: 요소 검색
zh: 搜尋元素

# T_INPUT_IS_COMMON_KEYBINDING_GOUPINFO
source: Go one line up (informational)
ja: 1行上へ進む（情報提供）
ko: 한 줄 위로 가세요(정보)
zh: 向上一行（資訊性）

# T_INPUT_IS_COMMON_KEYBINDING_GODOWNINFO
source: Go one line down (informational)
ja: 1行下へ移動（情報提供）
ko: 한 줄 아래로 이동(정보)
zh: 向下一行（訊息）

# T_INPUT_IS_COMMON_KEYBINDING_SWITCH
source: Switch
ja: スイッチ
ko: 스위치
zh: 轉變

# T_INPUT_IS_COLOR_LISTOFPREDEFINEDCOLORS
source: List of {0} predefined colors
ja: 定義済み色 {0} 個のリスト
ko: 미리 정의된 색상 {0}개 목록
zh: {0} 個預定義顏色列表

# T_INPUT_IS_COLOR_RAMPFRAME_GRAY
source: Gray
ja: グレー
ko: 회색
zh: 灰色的

# T_INPUT_IS_COLOR_RAMPFRAME_TRANSPARENCY
source: Transparency
ja: 透明性
ko: 투명도
zh: 透明度

# T_INPUT_IS_COLOR_SHADETINTFRAME
source: Shade and Tint
ja: シェードと色合い
ko: 음영 및 색조
zh: 陰影和色調

# T_INPUT_IS_COLOR_COLORINFOFRAME
source: Color info
ja: 色情報
ko: 색상 정보
zh: 顏色訊息

# T_INPUT_IS_COLOR_TRANSFORMFRAME
source: Transform
ja: 変身
ko: 변환
zh: 轉換

# T_INPUT_IS_COLOR_EXCEPTION_INVALIDCOLORTYPE
source: Invalid color type in the color selector
ja: カラーセレクターのカラータイプが無効です
ko: 색상 선택기의 색상 유형이 잘못되었습니다.
zh: 顏色選擇器中的顏色類型無效

# T_INPUT_IS_FIGLET_FONTNAMEPROMPT
source: Write the font name. It'll be converted to lowercase.
ja: フォント名を入力してください。小文字に変換されます。
ko: 글꼴 이름을 입력하세요. 소문자로 변환됩니다.
zh: 輸入字體名稱。它將被轉換為小寫。

# T_INPUT_IS_FIGLET_NOFONT
source: The font doesn't exist.
ja: フォントが存在しません。
ko: 해당 글꼴이 존재하지 않습니다.
zh: 該字體不存在。

# T_INPUT_IS_FIGLET_FONTSELECTPROMPT
source: Select a figlet font from the list below
ja: 以下のリストからfigletフォントを選択してください
ko: 아래 목록에서 figlet 글꼴을 선택하세요
zh: 從下面的清單中選擇一個 figlet 字體

# T_INPUT_IS_FIGLET_FONTSELECTPROMPTTITLE
source: Font selection
ja: フォントの選択
ko: 글꼴 선택
zh: 字體選擇

# T_INPUT_IS_SELECTOR_EXCEPTION_NOSELECTOR
source: Selector is not specified
ja: セレクタが指定されていません
ko: 선택자가 지정되지 않았습니다
zh: 未指定選擇器

# T_INPUT_IS_SELECTOR_KEYBINDING_READMORE
source: Read more...
ja: 続きを読む...
ko: 더 읽어보세요...
zh: 閱讀更多...

# T_INPUT_IS_SELECTOR_KEYBINDING_LISTBINDINGS
source: List keybindings
ja: キーバインドの一覧
ko: 목록 키 바인딩
zh: 列出鍵綁定

# T_INPUT_IS_SELECTOR_KEYBINDING_MOVEAROUND
source: Move around
ja: 移動する
ko: 돌아다니다
zh: 四處走動

# T_INPUT_IS_SELECTOR_KEYBINDING_EXIT
source: Exits the interactive TUI
ja: 対話型TUIを終了します
ko: 대화형 TUI를 종료합니다.
zh: 退出互動式 TUI

# T_INPUT_IS_SELECTION_ITEMINFO
source: Item info
ja: 商品情報
ko: 상품 정보
zh: 商品資訊

# T_INPUT_IS_SELECTION_EXCEPTION_NEEDSATLEASTONEITEM
source: The selection style requires that there is at least one choice enabled.
ja: 選択スタイルでは、少なくとも 1 つの選択肢が有効になっている必要があります。
ko: 선택 스타일을 사용하려면 최소한 하나의 선택 사항이 활성화되어 있어야 합니다.
zh: 選擇樣式要求至少有一個啟用的選項。

# T_INPUT_IS_SPINNER_SPINNERNAMEPROMPT
source: Write the spinner name. It'll be converted to lowercase.
ja: スピナー名を入力してください。小文字に変換されます。
ko: 스피너 이름을 적어주세요. 소문자로 변환됩니다.
zh: 寫下微調器的名稱。它將被轉換為小寫。

# T_INPUT_IS_SPINNER_NOSPINNER
source: The spinner doesn't exist.
ja: スピナーが存在しません。
ko: 스피너가 존재하지 않습니다.
zh: 旋轉器不存在。

# T_INPUT_IS_SPINNER_SPINNERSELECTPROMPT
source: Select a spinner from the list below
ja: 以下のリストからスピナーを選択してください
ko: 아래 목록에서 스피너를 선택하세요
zh: 從下面的清單中選擇一個旋轉器

# T_INPUT_IS_SPINNER_SPINNERSELECTPROMPTTITLE
source: Spinner selection
ja: スピナーの選択
ko: 스피너 선택
zh: 微調器選擇

# T_INPUT_INTERACTIVE_BASE_NOINFO
source: No info.
ja: 情報がありません。
ko: 정보가 없습니다.
zh: 沒有資訊。

# T_INPUT_INTERACTIVE_BASE_NOSTATUS
source: No status
ja: ステータスなし
ko: 상태 없음
zh: 無狀態

# T_INPUT_INTERACTIVE_EXCEPTION_RENDERSECONDONLYONEPANE
source: Tried to render interactive TUI items for the secondary pane on an interactive TUI that only allows interaction from one pane.
ja: 1 つのペインからのみ対話できるインタラクティブ TUI で、セカンダリ ペインのインタラクティブ TUI 項目をレンダリングしようとしました。
ko: 한 창에서만 상호 작용을 허용하는 대화형 TUI에서 보조 창에 대한 대화형 TUI 항목을 렌더링하려고 했습니다.
zh: 嘗試在僅允許從一個窗格進行互動的互動式 TUI 上為輔助窗格呈現互動式 TUI 專案。

# T_INPUT_INTERACTIVE_EXCEPTION_RENDERINFOTWOPANES
source: Tried to render information on the secondary pane in an interactive TUI that allows interaction from two panes, messing the selection rendering up there.
ja: 2 つのペインからのインタラクションを可能にするインタラクティブ TUI でセカンダリ ペインに情報をレンダリングしようとしましたが、そこでの選択のレンダリングが混乱しました。
ko: 두 창에서 상호 작용을 허용하는 대화형 TUI에서 보조 창에 정보를 렌더링하려고 했는데, 거기서 선택 렌더링이 엉망이 되었습니다.
zh: 嘗試在允許兩個窗格互動的互動式 TUI 中的輔助窗格上呈現訊息，從而弄亂那裡的選擇渲染。

# T_INPUT_INTERACTIVE_EXCEPTION_RENDERINFONULLDATA
source: Attempted to render info about null data
ja: nullデータに関する情報をレンダリングしようとしました
ko: null 데이터에 대한 정보를 렌더링하려고 시도했습니다.
zh: 嘗試渲染有關空數據的信息

# T_INPUT_INTERACTIVE_INFOFAILED
source: Failed to get information.
ja: 情報を取得できませんでした。
ko: 정보를 가져오는 데 실패했습니다.
zh: 無法獲取資訊。

# T_INPUT_INTERACTIVE_KEYBINDING_DOACTION
source: Do an action on the selected item
ja: 選択したアイテムに対してアクションを実行する
ko: 선택한 항목에 대해 작업을 수행합니다.
zh: 對選定項目執行操作

# T_INPUT_INTERACTIVE_EXCEPTION_NEEDSBASECLASS
source: Please provide a base Interactive TUI class and try again.
ja: 基本インタラクティブ TUI クラスを指定して、もう一度お試しください。
ko: 기본 대화형 TUI 클래스를 제공하고 다시 시도하세요.
zh: 請提供一個基本互動式 TUI 類別並重試。

# T_INPUT_INTERACTIVE_EXCEPTION_NODATASOURCE
source: The interactive TUI {0} doesn't contain any data source.
ja: インタラクティブ TUI {0} にはデータ ソースが含まれていません。
ko: 대화형 TUI {0}에 데이터 소스가 없습니다.
zh: 互動式 TUI {0} 不包含任何資料來源。

# T_INPUT_INTERACTIVE_EXCEPTION_CONFLICTBINDINGS1
source: The interactive TUI {0} has conflicting keyboard or mouse bindings.
ja: 対話型 TUI {0} で、キーボードまたはマウスのバインドが競合しています。
ko: 대화형 TUI {0}에 충돌하는 키보드 또는 마우스 바인딩이 있습니다.
zh: 互動式 TUI {0} 的鍵盤或滑鼠綁定有衝突。

# T_INPUT_INTERACTIVE_EXCEPTION_CONFLICTBINDINGS2
source: The following keybindings or mouse bindings conflict:
ja: 次のキーバインドまたはマウス バインドは競合します:
ko: 다음 키 바인딩이나 마우스 바인딩이 충돌합니다.
zh: 以下鍵綁定或滑鼠綁定發生衝突：

# T_INPUT_INTERACTIVE_TEXTUAL_CRASH
source: The textual UI has crashed. It's usually a problem in the application end.
ja: テキストUIがクラッシュしました。これは通常、アプリケーション側の問題です。
ko: 텍스트 UI가 충돌했습니다. 일반적으로 애플리케이션 쪽 문제입니다.
zh: 文字 UI 崩潰了。這通常是應用程式端的問題。

# T_INPUT_INTERACTIVE_TEXTUAL_EXCEPTION_NOTSPECIFIED
source: Textual UI is not specified
ja: テキストUIが指定されていません
ko: 텍스트 UI가 지정되지 않았습니다
zh: 未指定文字 UI

# T_INPUT_INTERACTIVE_TEXTUAL_EXCEPTION_NOTREADY
source: This textual UI [{0}] is not ready because the state is {1}
ja: このテキスト UI [{0}] は状態が {1} であるため準備ができていません
ko: 이 텍스트 UI [{0}]은 상태가 {1}이므로 준비되지 않았습니다.
zh: 此文字 UI [{0}] 尚未準備好，因為狀態為 {1}

# T_INPUT_INTERACTIVE_TEXTUAL_EXCEPTION_CONFLICTBINDINGS
source: There are {0} conflicting key binding(s) in the [{1}] textual UI
ja: [{1}] テキスト UI には競合するキーバインディングが {0} 個あります
ko: [{1}] 텍스트 UI에 충돌하는 키 바인딩이 {0}개 있습니다.
zh: [{1}] 文字 UI 中存在 {0} 個衝突的鍵綁定

# T_INPUT_POINTER_EXCEPTION_NOEVENTCTX
source: Pointer event context is not specified
ja: ポインタイベントコンテキストが指定されていません
ko: 포인터 이벤트 컨텍스트가 지정되지 않았습니다.
zh: 未指定指標事件上下文

# T_INPUT_POINTER_EXCEPTION_STARTPOSUNDERFLOW
source: Start position may not be less then zero
ja: 開始位置はゼロ未満であってはなりません
ko: 시작 위치는 0보다 작을 수 없습니다.
zh: 起始位置不得小於零

# T_INPUT_POINTER_EXCEPTION_ENDPOSUNDERFLOW
source: End position may not be less then zero
ja: 終了位置はゼロ未満であってはなりません
ko: 종료 위치는 0보다 작을 수 없습니다.
zh: 結束位置不得小於零

# T_INPUT_POINTER_EXCEPTION_STARTXPOSOVERFLOWSEND
source: Start X position may not be greater than the end X position
ja: 開始X位置は終了X位置より大きくできません
ko: 시작 X 위치는 끝 X 위치보다 클 수 없습니다.
zh: 起始 X 位置不得大於結束 X 位置

# T_INPUT_POINTER_EXCEPTION_STARTYPOSOVERFLOWSEND
source: Start Y position may not be greater than the end Y position
ja: 開始Y位置は終了Y位置より大きくできません
ko: 시작 Y 위치는 끝 Y 위치보다 클 수 없습니다.
zh: 起始 Y 位置不得大於結束 Y 位置

# T_INPUT_PRESENTATION_EXCEPTION_NOINPUTNAME
source: Input name is not specified
ja: 入力名が指定されていません
ko: 입력 이름이 지정되지 않았습니다
zh: 未指定輸入名稱

# T_INPUT_PRESENTATION_KEYBINDING_ADVANCE
source: Advance
ja: 前進
ko: 전진
zh: 進步

# T_INPUT_PRESENTATION_NEEDSINPUTPROMPT
source: This presentation page requires the following inputs to be fulfilled before being able to advance to the next page.
ja: このプレゼンテーション ページでは、次のページに進む前に次の入力を完了する必要があります。
ko: 이 프레젠테이션 페이지는 다음 페이지로 넘어가기 전에 다음 입력 사항을 충족해야 합니다.
zh: 此示範頁面需要完成以下輸入才能進入下一頁。

# T_INPUT_PRESENTATION_NEEDSINPUTPROMPTTITLE
source: Input required
ja: 入力が必要です
ko: 입력이 필요합니다
zh: 需要輸入

# T_INPUT_PRESENTATION_INPUTFILLEDINCORRECTLY
source: One or more of the following inputs have not been filled correctly:
ja: 次の入力の 1 つ以上が正しく入力されていません。
ko: 다음 입력 항목 중 하나 이상이 올바르게 입력되지 않았습니다.
zh: 以下一個或多個輸入未正確填寫：

# T_INPUT_PRESENTATION_INPUTFILLEDINCORRECTLYTITLE
source: Incorrect Input
ja: 入力ミス
ko: 잘못된 입력
zh: 輸入錯誤

# T_INPUT_PRESENTATION_INPUTNOTPROVIDED
source: Required inputs have not been provided. You'll need to fill in the values of the following inputs:
ja: 必須入力項目が指定されていません。以下の項目に値を入力する必要があります。
ko: 필수 입력 사항이 제공되지 않았습니다. 다음 입력 항목의 값을 입력해야 합니다.
zh: 尚未提供必需的輸入。您需要填寫以下輸入的值：

# T_INPUT_PRESENTATION_INPUTNOTPROVIDEDTITLE
source: Input not provided
ja: 入力が提供されていません
ko: 입력이 제공되지 않았습니다
zh: 未提供輸入

# T_INPUT_STYLES_CHOICE_EXCEPTION_NOANSWERS
source: Can't show choice with no answers and no alternative answers.
ja: 回答も代替回答もない場合は選択肢を表示できません。
ko: 대답이 없고 대안도 없으므로 선택을 보여줄 수 없습니다.
zh: 無法顯示沒有答案且沒有替代答案的選項。

# T_INPUT_STYLES_CHOICE_EXCEPTION_NEEDSATLEASTONEITEM
source: The choice style requires that there is at least one choice enabled.
ja: 選択スタイルでは、少なくとも 1 つの選択肢が有効になっている必要があります。
ko: 선택 스타일을 사용하려면 최소한 하나의 선택 사항이 활성화되어 있어야 합니다.
zh: 選擇樣式要求至少有一個啟用的選擇。

# T_INPUT_STYLES_CHOICE_EXCEPTION_ONECHARINVALIDCHOICES
source: You can't provide answers with more than one character in single-character mode.
ja: 1 文字モードでは、複数の文字で回答を入力することはできません。
ko: 단일 문자 모드에서는 두 개 이상의 문자를 사용하여 답변을 제공할 수 없습니다.
zh: 在單字元模式下，您無法提供包含多個字元的答案。

# T_INPUT_STYLES_CHOICE_WRONGANSWER
source: Wrong answer. Please try again.
ja: 間違った答えです。もう一度お試しください。
ko: 잘못된 답변입니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 答案錯誤。請重試。

# T_INPUT_STYLES_EDITORS_KEYBINDING_MOVELEFT
source: Move Left
ja: 左に移動
ko: 왼쪽으로 이동
zh: 向左移動

# T_INPUT_STYLES_EDITORS_KEYBINDING_MOVERIGHT
source: Move Right
ja: 右に移動
ko: 오른쪽으로 이동
zh: 右移

# T_INPUT_STYLES_EDITORS_KEYBINDING_INSERT
source: Insert
ja: 入れる
ko: 끼워 넣다
zh: 插入

# T_INPUT_STYLES_EDITORS_KEYBINDING_REPLACE
source: Replace
ja: 交換する
ko: 바꾸다
zh: 代替

# T_INPUT_STYLES_EDITORS_KEYBINDING_REPLACEALL
source: Replace All
ja: すべて置換
ko: 모두 바꾸기
zh: 全部替換

# T_INPUT_STYLES_EDITORS_STATUS_READY
source: Ready
ja: 準備ができて
ko: 준비가 된
zh: 準備好

# T_INPUT_STYLES_EDITORS_NOTFOUND
source: Not found. Check your syntax or broaden your search.
ja: 見つかりません。構文を確認するか、検索範囲を広げてください。
ko: 찾을 수 없습니다. 구문을 확인하거나 검색 범위를 넓혀 보세요.
zh: 未找到。請檢查語法或擴大搜尋範圍。

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_KEYBINDING_NUMBERINFO
source: Number Info
ja: 番号情報
ko: 번호 정보
zh: 號碼訊息

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_KEYBINDING_REMOVE
source: Remove
ja: 取り除く
ko: 제거하다
zh: 消除

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_KEYBINDING_REPLACEALLWHAT
source: Replace All What
ja: すべてを置き換える
ko: 모두 바꾸기
zh: 全部替換

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_BYTENUMPROMPT
source: Write the byte number with the hexadecimal value.
ja: バイト番号を16進数値で書き込みます。
ko: 16진수 값으로 바이트 번호를 쓰세요.
zh: 用十六進制值寫入位元組數。

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_BYTENUMINVALID1
source: The byte number specified is not valid.
ja: 指定されたバイト番号は無効です。
ko: 지정된 바이트 번호가 유효하지 않습니다.
zh: 指定的位元組數無效。

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_BYTENUMINVALID2
source: Invalid byte {0}.
ja: 無効なバイト {0}。
ko: 잘못된 바이트 {0}입니다.
zh: 無效位元組 {0}。

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_BYTENUMPROMPT_REPLACE
source: Write the byte number with the hexadecimal value to replace {0} with.
ja: {0} を置き換えるバイト番号を 16 進数値で書き込みます。
ko: {0}을 대체할 16진수 값으로 바이트 번호를 쓰세요.
zh: 用十六進位值寫入要取代 {0} 的位元組數。

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_BYTENUMPROMPT_REPLACED
source: Write the byte number with the hexadecimal value to be replaced.
ja: 置換する 16 進数値を含むバイト番号を書き込みます。
ko: 대체할 16진수 값으로 바이트 번호를 쓰세요.
zh: 用十六進制值寫入要替換的位元組數。

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_BYTENUMSPROMPT
source: Write a byte or a group of bytes separated by whitespaces.
ja: 空白で区切られたバイトまたはバイトのグループを書き込みます。
ko: 공백으로 구분된 바이트 또는 바이트 그룹을 작성합니다.
zh: 寫入一個位元組或一組以空格分隔的位元組。

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_BYTENUMSREQUIRED
source: Bytes are required to find, but you haven't provided one.
ja: 検索にはバイトが必要ですが、指定されていません。
ko: 찾으려면 바이트가 필요하지만, 바이트를 제공하지 않았습니다.
zh: 需要位元組來查找，但您尚未提供。

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_NUMINFO_POSITION
source: Position
ja: 位置
ko: 위치
zh: 位置

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_NUMINFO_HEXADECIMAL
source: Hexadecimal
ja: 16進数
ko: 16진수
zh: 十六進位

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_NUMINFO_OCTAL
source: Octal
ja: 8進数
ko: 8진법
zh: 八進位

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_NUMINFO_NUMBER
source: Number
ja: 番号
ko: 숫자
zh: 數位

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_NUMINFO_BINARY
source: Binary
ja: バイナリ
ko: 이진법
zh: 二進位

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_NUMINFO_TITLE
source: Number information
ja: 番号情報
ko: 번호 정보
zh: 號碼訊息

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_EMPTYCONTENT
source: Empty content
ja: 空のコンテンツ
ko: 빈 콘텐츠
zh: 內容為空

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_EXCEPTION_STARTBYTELARGER1
source: The specified start byte number may not be larger than the file size.
ja: 指定された開始バイト番号はファイル サイズより大きくすることはできません。
ko: 지정된 시작 바이트 수는 파일 크기보다 클 수 없습니다.
zh: 指定的起始位元組數不能大於檔案大小。

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_EXCEPTION_ENDBYTELARGER1
source: The specified end byte number may not be larger than the file size.
ja: 指定された終了バイト数はファイル サイズより大きくすることはできません。
ko: 지정된 종료 바이트 번호는 파일 크기보다 클 수 없습니다.
zh: 指定的結束位元組數不能大於檔案大小。

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_EXCEPTION_INVALIDBYTENUMBER
source: The specified byte number is invalid.
ja: 指定されたバイト番号が無効です。
ko: 지정된 바이트 번호가 잘못되었습니다.
zh: 指定的位元組數無效。

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_EXCEPTION_BYTENUMLARGER1
source: The specified byte number may not be larger than {0} or smaller than 1.
ja: 指定されたバイト数は {0} より大きく、または 1 より小さくすることはできません。
ko: 지정된 바이트 수는 {0}보다 크거나 1보다 작을 수 없습니다.
zh: 指定的位元組數不能大於{0}或小於1。

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_EXCEPTION_BYTENUMLARGER2
source: The specified byte number may not be larger than {0}.
ja: 指定されたバイト数は {0} より大きくできません。
ko: 지정된 바이트 수는 {0}보다 클 수 없습니다.
zh: 指定的位元組數不能大於{0}。

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_EXCEPTION_BYTEARRAYNULL
source: Can't perform this operation on a null array.
ja: null 配列ではこの操作を実行できません。
ko: null 배열에서는 이 작업을 수행할 수 없습니다.
zh: 無法對空數組執行此操作。

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_EXCEPTION_BYTENUMSMALLER
source: Byte number must start with 1.
ja: バイト番号は 1 から始まる必要があります。
ko: 바이트 번호는 1로 시작해야 합니다.
zh: 位元組數必須以 1 開頭。

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_EXCEPTION_STARTBYTELARGER2
source: The specified start byte number may not be larger than {0}.
ja: 指定された開始バイト番号は {0} より大きくできません。
ko: 지정된 시작 바이트 번호는 {0}보다 클 수 없습니다.
zh: 指定的起始位元組數不能大於{0}。

# T_INPUT_STYLES_HEXEDITOR_EXCEPTION_ENDBYTELARGER2
source: The specified end byte number may not be larger than {0}.
ja: 指定された終了バイト番号は {0} より大きくできません。
ko: 지정된 종료 바이트 번호는 {0}보다 클 수 없습니다.
zh: 指定的結束位元組數不能大於{0}。

# T_INPUT_STYLES_TEXTEDITOR_KEYBINDING_ENTER
source: Enter...
ja: 入力...
ko: 입력하다...
zh: 進入...

# T_INPUT_STYLES_TEXTEDITOR_KEYBINDING_DELETEHERE
source: Delete here
ja: ここで削除
ko: 여기서 삭제하세요
zh: 刪除此處

# T_INPUT_STYLES_TEXTEDITOR_KEYBINDING_REMOVELINE
source: Remove Line
ja: 行を削除
ko: 줄 제거
zh: 刪除線

# T_INPUT_STYLES_TEXTEDITOR_KEYBINDING_STOPENTERING
source: Stop Entering
ja: 立ち入り禁止
ko: 진입을 중지하세요
zh: 停止進入

# T_INPUT_STYLES_TEXTEDITOR_KEYBINDING_NEWLINE
source: New Line
ja: 改行
ko: 새로운 라인
zh: 新線

# T_INPUT_STYLES_TEXTEDITOR_KEYBINDING_BACKSPACE
source: Backspace
ja: バックスペース
ko: 역행 키이
zh: 退格鍵

# T_INPUT_STYLES_TEXTEDITOR_KEYBINDING_DELETE
source: Delete
ja: 消去
ko: 삭제
zh: 刪除

# T_INPUT_STYLES_TEXTEDITOR_FINDSTRINGPROMPT
source: Write the string to find
ja: 検索する文字列を入力してください
ko: 찾을 문자열을 쓰세요
zh: 寫入要查找的字串

# T_INPUT_STYLES_TEXTEDITOR_REPLACESTRINGPROMPT
source: Write the replacement string
ja: 置換文字列を書きます
ko: 대체 문자열을 작성하세요
zh: 寫入替換字串

# T_INPUT_STYLES_TEXTEDITOR_FINDSTRINGREGEXPROMPT
source: Write a string to find. Supports regular expressions.
ja: 検索する文字列を入力してください。正規表現をサポートします。
ko: 찾을 문자열을 작성하세요. 정규 표현식을 지원합니다.
zh: 寫一個字串進行查找。支援正規表達式。

# T_INPUT_STYLES_TEXTEDITOR_STRINGREGEXREQUIRED
source: String is required to find, but you haven't provided one.
ja: 検索するには文字列が必要ですが、文字列が指定されていません。
ko: 찾으려면 문자열이 필요하지만 문자열을 제공하지 않았습니다.
zh: 查找時需要字串，但您尚未提供。

# T_INPUT_STYLES_TEXTEDITOR_STRINGREGEXINVALID
source: This string to find is not a valid regular expression.
ja: 検索する文字列は有効な正規表現ではありません。
ko: 찾으려는 문자열은 유효한 정규 표현식이 아닙니다.
zh: 要查找的字串不是有效的正規表示式。

# T_INPUT_STYLES_TEXTEDITOR_TEXTINFO_LINES
source: Lines
ja: 線
ko: 윤곽
zh: 線條

# T_INPUT_STYLES_TEXTEDITOR_TEXTINFO_COLUMN
source: Column
ja: カラム
ko: 열
zh: 柱子

# T_INPUT_STYLES_TEXTEDITOR_TEXTINFO_ROW
source: Row
ja: 行
ko: 열
zh: 排

# T_INPUT_STYLES_TEXTEDITOR_EXCEPTION_LINENUMLARGER
source: The specified line number may not be larger than {0}.
ja: 指定された行番号は {0} より大きくできません。
ko: 지정된 줄 번호는 {0}보다 클 수 없습니다.
zh: 指定的行號不能大於{0}。

# T_INPUT_STYLES_TEXTEDITOR_EXCEPTION_LINESARRAYNULL
source: Can't perform this operation on null lines list.
ja: ヌル行リストではこの操作を実行できません。
ko: null 라인 목록에서는 이 작업을 수행할 수 없습니다.
zh: 無法對空白行清單執行此操作。

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_KEYBINDING_MOREINFO
source: Shows more info in an infobox
ja: 情報ボックスに詳細情報を表示します
ko: 정보상자에 더 많은 정보를 표시합니다.
zh: 在資訊框中顯示更多信息

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_KEYBINDING_ONELINEUP
source: Goes one line up
ja: 1行上へ
ko: 한 줄 위로 올라갑니다
zh: 向上一行

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_KEYBINDING_ONELINEDOWN
source: Goes one line down
ja: 1行下に移動します
ko: 한 줄 아래로 이동합니다
zh: 向下一行

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_KEYBINDING_PREVPAGETEXT
source: Goes to the previous page of text
ja: 前のページのテキストへ移動します
ko: 텍스트의 이전 페이지로 이동합니다
zh: 前往上一頁文本

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_KEYBINDING_NEXTPAGETEXT
source: Goes to the next page of text
ja: 次のテキストページへ移動します
ko: 다음 페이지의 텍스트로 이동합니다
zh: 前往下一頁文本

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_KEYBINDING_SUBMIT_SINGULAR
source: Submits the value
ja: 値を送信する
ko: 값을 제출합니다
zh: 提交值

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_KEYBINDING_SUBMIT_PLURAL
source: Submits the values
ja: 値を送信する
ko: 값을 제출합니다
zh: 提交值

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_KEYBINDING_CANCEL_SINGULAR
source: Closes without submitting the value
ja: 値を送信せずに閉じる
ko: 값을 제출하지 않고 닫습니다.
zh: 關閉而不提交值

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_KEYBINDING_CANCEL_PLURAL
source: Closes without submitting the values
ja: 値を送信せずに閉じる
ko: 값을 제출하지 않고 닫습니다.
zh: 關閉而不提交值

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_KEYBINDING_PERFORMORSELECT
source: Performs an action or selects a choice
ja: アクションを実行したり選択肢を選択したりします
ko: 작업을 수행하거나 선택을 합니다.
zh: 執行操作或選擇選項

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_KEYBINDING_WHEELUP
source: Decrements value or moves three lines of text up
ja: 値を減らすか、テキストを3行上に移動
ko: 값을 감소시키거나 텍스트를 세 줄 위로 이동합니다.
zh: 減少值或將文字向上移動三行

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_KEYBINDING_WHEELDOWN
source: Increments value or moves three lines of text down
ja: 値を増やすか、テキストを3行下に移動します
ko: 값을 증가시키거나 텍스트를 세 줄 아래로 이동합니다.
zh: 增加值或向下移動三行文本

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_KEYBINDING_WHEELUPCHOICE
source: Previous choice or previous three lines of text
ja: 前の選択または前の3行のテキスト
ko: 이전 선택 또는 이전 3줄의 텍스트
zh: 先前的選擇或前三行文本

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_KEYBINDING_WHEELDOWNCHOICE
source: Next choice or next three lines of text
ja: 次の選択肢または次の3行のテキスト
ko: 다음 선택 또는 다음 세 줄의 텍스트
zh: 下一個選擇或接下來的三行文本

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_KEYBINDING_DECREMENTVALUE
source: Decrements the current value
ja: 現在の値を減らす
ko: 현재 값을 감소시킵니다
zh: 減少當前值

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_KEYBINDING_INCREMENTVALUE
source: Increments the current value
ja: 現在の値を増やす
ko: 현재 값을 증가시킵니다
zh: 增加當前值

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_KEYBINDING_MINIMUMVALUE
source: Sets the value to the minimum value
ja: 値を最小値に設定する
ko: 값을 최소값으로 설정합니다
zh: 將值設為最小值

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_KEYBINDING_MAXIMUMVALUE
source: Sets the value to the maximum value
ja: 値を最大値に設定する
ko: 값을 최대값으로 설정합니다
zh: 將值設為最大值

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_KEYBINDING_NEXTVALUEELEMENT
source: Sets the current focus to the next value element
ja: 現在のフォーカスを次の値要素に設定します
ko: 현재 포커스를 다음 값 요소로 설정합니다.
zh: 將目前焦點設定到下一個值元素

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_KEYBINDING_PREVVALUEELEMENT
source: Sets the current focus to the previous value element
ja: 現在のフォーカスを前の値要素に設定します
ko: 현재 포커스를 이전 값 요소로 설정합니다.
zh: 將目前焦點設定為前一個值元素

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_BUTTONS_KEYBINDING_PREVBUTTON
source: Goes to the previous button
ja: 前のボタンに戻る
ko: 이전 버튼으로 이동합니다
zh: 轉到上一個按鈕

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_BUTTONS_KEYBINDING_NEXTBUTTON
source: Goes to the next button
ja: 次のボタンへ進む
ko: 다음 버튼으로 이동합니다
zh: 轉到下一個按鈕

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_BUTTONS_KEYBINDING_WHEELUP
source: Previous button or previous three lines of text
ja: 前のボタンまたは前の3行のテキスト
ko: 이전 버튼 또는 이전 세 줄의 텍스트
zh: 上一個按鈕或前三行文本

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_BUTTONS_KEYBINDING_WHEELDOWN
source: Next button or next three lines of text
ja: 次へボタンまたは次の3行のテキスト
ko: 다음 버튼 또는 다음 세 줄의 텍스트
zh: 下一個按鈕或接下來的三行文本

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_MODAL_KEYBINDING_FIRSTLINE
source: Goes to the first line of text
ja: テキストの最初の行に移動する
ko: 텍스트의 첫 번째 줄로 이동합니다
zh: 轉到文字的第一行

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_MODAL_KEYBINDING_LASTLINE
source: Goes to the last line of text
ja: テキストの最後の行に移動する
ko: 텍스트의 마지막 줄로 이동합니다
zh: 轉到文字的最後一行

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_MODAL_KEYBINDING_DOWNORCLOSE
source: Goes to the next page of text, or closes the modal informational box
ja: 次のテキストページに移動するか、モーダル情報ボックスを閉じます
ko: 다음 텍스트 페이지로 이동하거나 모달 정보 상자를 닫습니다.
zh: 轉到下一頁文本，或關閉模態訊息框

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_MODAL_KEYBINDING_CLOSE
source: Closes the modal informational box
ja: モーダル情報ボックスを閉じます
ko: 모달 정보 상자를 닫습니다
zh: 關閉模態資訊框

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_MODAL_KEYBINDING_PERFORMACTION
source: Performs an action
ja: アクションを実行する
ko: 동작을 수행합니다
zh: 執行操作

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_MODAL_KEYBINDING_WHEELUP
source: Previous three lines of text
ja: 前の3行のテキスト
ko: 이전 세 줄의 텍스트
zh: 前三行文字

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_MODAL_KEYBINDING_WHEELDOWN
source: Next three lines of text
ja: 次の3行のテキスト
ko: 다음 세 줄의 텍스트
zh: 接下來的三行文字

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_MULTIINPUT_KEYBINDING_PREVPAGEINPUTS
source: Goes to the previous page of inputs
ja: 入力前のページへ移動します
ko: 이전 입력 페이지로 이동합니다
zh: 前往上一頁輸入

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_MULTIINPUT_KEYBINDING_NEXTPAGEINPUTS
source: Goes to the next page of inputs
ja: 次の入力ページへ進む
ko: 다음 입력 페이지로 이동합니다
zh: 轉至下一頁輸入

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_MULTIINPUT_KEYBINDING_SEARCHINPUTS
source: Searches for an input
ja: 入力を検索する
ko: 입력 검색
zh: 搜尋輸入

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_MULTIINPUT_KEYBINDING_CHANGEINPUTVALUE
source: Changes the selected input value
ja: 選択した入力値を変更します
ko: 선택된 입력 값을 변경합니다
zh: 變更選定的輸入值

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_SELECTION_COMMON_KEYBINDING_GOUP
source: Goes one choice up (next choice)
ja: 一つ上の選択肢へ進む（次の選択肢）
ko: 한 단계 위로 올라갑니다(다음 선택)
zh: 向上選擇（下一個選擇）

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_SELECTION_COMMON_KEYBINDING_GODOWN
source: Goes one choice down (previous choice)
ja: 一つ下の選択肢へ移動します（前の選択肢）
ko: 한 단계 아래로 이동합니다(이전 선택)
zh: 向下選擇一項（上一項）

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_SELECTION_COMMON_KEYBINDING_FIRST
source: Goes to the first choice
ja: 最初の選択肢に進む
ko: 첫 번째 선택으로 이동합니다
zh: 前往第一選擇

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_SELECTION_COMMON_KEYBINDING_LAST
source: Goes to the last choice
ja: 最後の選択肢へ進む
ko: 마지막 선택으로 이동합니다
zh: 轉到最後一個選擇

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_SELECTION_COMMON_KEYBINDING_PREVPAGECHOICES
source: Goes to the previous page of choices
ja: 前の選択肢のページへ移動します
ko: 이전 선택 페이지로 이동합니다
zh: 轉至上一頁選擇

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_SELECTION_COMMON_KEYBINDING_NEXTPAGECHOICES
source: Goes to the next page of choices
ja: 次の選択肢のページへ進みます
ko: 다음 선택 페이지로 이동합니다
zh: 進入下一頁選擇

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_SELECTION_COMMON_KEYBINDING_SEARCHCHOICES
source: Searches for a choice
ja: 選択肢を探す
ko: 선택에 대한 검색
zh: 尋找選擇

# T_INPUT_STYLES_INFOBOX_SELECTION_MULTIPLE_KEYBINDING_SELECTALLCHOICES
source: Selects or deselects all choices
ja: すべての選択肢を選択または選択解除します
ko: 모든 선택 항목을 선택하거나 선택 해제합니다.
zh: 選擇或取消選擇所有選項

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_TOOLS_EXCEPTION_CATEGORYGROUPERROR
source: Can't get category and group in choice number {0}.
ja: 選択番号 {0} のカテゴリとグループを取得できません。
ko: 선택 번호 {0}에서 카테고리와 그룹을 가져올 수 없습니다.
zh: 無法取得選項編號 {0} 中的類別和群組。

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_GENERALCHOICES
source: General choices
ja: 一般的な選択肢
ko: 일반적인 선택
zh: 常規選擇

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_AVAILABLECHOICES
source: Available choices
ja: 利用可能な選択肢
ko: 사용 가능한 선택 사항
zh: 可用選項

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_ALTERNATIVECHOICES
source: Alternative choices
ja: 代替選択肢
ko: 대안 선택
zh: 其他選擇

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_CONFIRM
source: Confirm
ja: 確認する
ko: 확인하다
zh: 確認

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_SIDEBAR
source: Sidebar
ja: サイドバー
ko: 사이드바
zh: 側邊欄

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_MORE
source: More
ja: もっと
ko: 더
zh: 更多的

# T_INPUT_STYLES_SELECTION_KEYBINDING_CONFIRMSELECTIONS
source: Confirms selection(s)
ja: 選択内容を確認します
ko: 선택 항목을 확인합니다
zh: 確認選擇
